Penjajah Jepang merajalela
Melanggar hak-hak kita di Tiongkok.
Penduduk Sanzao
Bersatu sebagai satu kesatuan.
Kita melaksanakan keadilan surga.
dengan kesetiaan dan kebenaran abadi.
Pak,
Sudah waktunya.
Saudara Erhu harus pergi sekarang.
Jangan khawatir, Pak.
Aku pergi dulu.
Ini bagian mana dari Makau?
Jalan ini mewakili lapisan masyarakat terendah di Makau.
Akibat perang dan kekacauan yang terjadi beberapa tahun terakhir,
Pengemis dan pelacur ada di mana-mana,
bersama dengan para pengungsi dari semua wilayah.
Tolong tetap dekat dengan saya, Direktur.
Terima kasih atas bantuannya.
Tetapi
Paman Yi
Ini...
Harap tunggu.
Apakah cuacanya baik-baik saja?
Cuacanya bagus.
Selama kita sedang dalam perjalanan
dan jangan sampai berpapasan dengan kapal patroli Jepang,
Kita akan aman.
Jangan khawatir.
Kami bersenjata,
dan selain itu,
Saudara Geng memberi kami dua puluh peluru tambahan.
Dalam dua atau tiga jam,
Seharusnya kita ada di sana.
Anginnya terlalu kencang.
Xiaohu, nyalakan mesinnya.
Mari kita percepat.
Oke.
Sungguh tamu yang terhormat!
Silakan masuk dengan cepat.
Silakan.
Direktur Shen.
Tuan Ye,
Aku sudah lama mengagumimu.
Direktur Shen.
Dalam beberapa tahun terakhir, Anlantang
memiliki lebih sedikit urusan dengan pejabat pemerintah.
Sungguh pengunjung yang langka!
Seharusnya aku mengunjungimu sejak lama.
Kemarilah!
Untuk pertemuan pertama kita,
hadiah kecil.
Silakan terima.
Tunggu aku di luar.
Seperti kata pepatah, jangan menerima penghargaan tanpa jasa.
Sutradara Shen, datang terlambat sekali,
Anda pasti ada urusan.
Saya tidak suka bertele-tele.
Katakan saja apa yang ada di pikiranmu.
Beginilah keadaannya.
Baru-baru ini,
Anda mempercayakan Wu Fa
dengan informasi tentang Pulau Sanzao untuk kami.
Kami menerimanya.
Tuan Dai bersikeras agar saya mengungkapkan
rasa terima kasihnya kepada Anda.
Tidak perlu berterima kasih.
Datang.
Silakan duduk.
Berita dari pulau itu.
Aku hanya mengikuti perintah saudaraku.
dan melakukan sesuai instruksi.
Aku sudah lama mengetahui tentang ikatan yang erat di antara kalian berdua.
Terpuji.
Apakah kamu melihat jalan di depan sana?
Jalan Huawangtang.
Jalan perdagangan kuli yang terkenal buruk pada waktu itu.
Terdapat lebih dari 300 tempat usaha.
Menjual buruh Tiongkok di sepanjang jalan itu.
Di Makau pada waktu itu,
ada puluhan ribu orang asing
terlibat dalam perdagangan manusia.
Mereka menggunakan berbagai macam metode -
Penipuan, penculikan, apa pun caranya.
Mereka secara paksa menjual dan mengekspor buruh Tiongkok.
Beberapa orang meninggal di laut.
Beberapa orang cukup beruntung untuk sampai ke Amerika.
Adapun saya,
Hidup lebih buruk daripada kematian.
Seandainya bukan karena saudaraku
yang memperoleh posisi resmi dari pengadilan
lalu pergi ke Honolulu,
Tanpa mereka, kita tidak akan berada di posisi kita sekarang.
Tuan Ye, inilah yang mereka sebut
Selamat dari musibah membawa keberuntungan.
Apakah kamu tidak punya keponakan?
bernama Ye Biying?
Bagaimana kamu tahu tentang dia?
Dia bekerja untuk kami.
Bekerja untuk Intelijen Militer?
Keluarga kami tidak membutuhkan uang.
Seharusnya dia tidak melakukan pekerjaan berbahaya seperti itu.
Tuan Ye,
Anda salah.
Nona Ye sedang mengabdi kepada negaranya.
di masa-masa sulit ini.
Tahun itu, aku dan saudaraku
menggendongnya dengan satu tangan
dan memegang Xia'er dengan tangan yang lain
saat kami kembali dari Hawaii ke pulau itu.
Baru-baru ini,
Aku baru saja mengirimnya ke Pulau Sanzao.
Dia sekarang bersama ayahnya,
Kamu Degong.
Kudengar kau punya misi.
untuk mengirim seseorang malam ini
untuk membawa mereka kembali.
Bagaimana kamu tahu tentang ini?
Apakah malam ini?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Izinkan saya berterus terang kepada Anda.
Tujuan kunjungan saya ke Makau
adalah untuk bertanya kepada Anda
jika kamu percaya diri
tentang rencana ini.
Kalau begitu, aku juga akan jujur ​​padamu.
Untuk keluargaku dan keponakanku,
Aku akan melakukan apa saja.
Tuan Ye,
kamu salah paham.
Seperti kamu,
Saya ingin mereka dievakuasi dengan selamat.
Lalu mengapa?
Apakah kamu sedang mempertanyakan saya?
Saya hanya punya tiga pertanyaan.
Pertama,
untuk operasi ini,
Apakah Anda memiliki rencana yang terperinci?
Kedua,
sebelum mengambil tindakan,
Apakah Anda telah melakukan pengintaian menyeluruh?
Ketiga, jika misi gagal,
Apa rencana cadanganmu?
Kami telah melakukan semua yang diperlukan.
Direktur Shen,
Jika Anda memiliki keberatan,
Saya khawatir sudah terlambat.
Karena orang-orang akan mengambilnya
sudah pergi.
Dan sekarang
Mereka akan segera bertemu.
Aku di sini.
Ingat apa yang kukatakan padamu.
Hari ini adalah fase bulan seperempat terakhir.
Setelah tengah malam,
Air pasang akan naik 30 hingga 50 meter.
Ketika itu terjadi, rilis ini
dan mendorong mobil itu langsung ke laut.
Ingat untuk membersihkan bekas jejak ban.
Besok pagi, orang Jepang akan mengorganisir orang-orang.
untuk mencari kita dalam jumlah besar.
Pada saat itu, kita bisa
mendapatkan hari tambahan
untuk meninggalkan Makau.
Kalau begitu kita akan aman.
Jangan sentuh apa pun di dalam mobil.
Dorong semuanya ke laut bersama-sama.
Saat kamu pulang besok,
jika mereka datang mengajukan pertanyaan,
ingat ini:
katakanlah kemarin sore,
kami meninggalkan rumah bersama
dan tidak pernah kembali lagi.
Oke.
Sang Mayor akan segera tiba.
Ayo pergi.
Tuan Ye
Aku tahu kau punya cara lain
untuk menghubungi Pulau Sanzao.
Bisakah Anda memberi tahu mereka sekarang juga?
Membatalkan misi?
Anda pasti salah.
Saya tidak punya cara
untuk menghubungi pulau tersebut.
Kalau begitu, kita hanya bisa menyerahkannya pada takdir.
Bolehkah aku tinggal bersamamu?
Sambil kita menunggu kabar selanjutnya?
Dia ada di sini.
Besar.
Bagaimana lukamu? Bisakah kamu bertahan?
Mengapa dia ada di sini?
Dia setuju untuk membantu kami.
Tuan, diamlah.
Saya tahu keputusan ini sulit bagi Anda.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
Jangan bicarakan ini sekarang.
Kita akan membahas semuanya setelah kita keluar dengan selamat.
Cari tempat untuk bersembunyi terlebih dahulu.
Tempat ini terlalu berbahaya.
Longxia,
Pergilah dan awasi tempat itu.
Beri tahu kami kapan kapal itu tiba.
Tunggu sebentar di belakang.
Ini adalah Pulau Sanzao kami.
Ini adalah Makau.
Pulau ini bernama Pulau Dahengqin.
Ini adalah rute yang kami perlukan untuk menuju Makau.
Ini juga merupakan wilayahnya
dari Pangkalan Udara Keenam Angkatan Laut.
Terdapat dua batalion angkatan laut di pulau ini.
dan satu resimen garnisun angkatan laut ditempatkan di sini.
Apakah ada yang akan menemui kita di Makau?
Terdapat titik kontak Intelijen Militer Pemerintah Nasionalis di Makau.
Saya sudah mengirim pesan kepada mereka,
tetapi saya belum menerima balasan dari mereka.
Meskipun Makau adalah zona netral,
kemungkinan besar
banyak badan intelijen Jepang di sana.
Apa pun yang terjadi,
Situasinya lebih baik daripada di sini.
Setelah kami tiba di Makau,
Kita perlu menemukan Anlan Hall terlebih dahulu.
Di sana akan jauh lebih aman.
Kemudian kita perlu
segera hubungi Pemerintah Nasionalis,
menyerahkanmu kepada mereka,
dan misi saya akan selesai.
Itu akan menjadi yang terbaik.
Saya merasa bahwa
ditemukan oleh orang Jepang di sini
Ini hanya soal waktu.
Ada situasi lain
Aku harus memperingatkan kalian berdua tentang hal ini.
jika kita
menghadapi bahaya apa pun di laut,
siapa pun yang selamat di antara kita
perlu menyampaikan informasi ini
atau menghancurkannya.
Jadi, Mayor,
Aku masih berharap kamu bisa
Jujurlah pada kami
Untuk apa sebenarnya kecerdasan ini.
Yang bisa kukatakan padamu hanyalah...
jika aku mati,
Banyak orang tidak akan menemukan jalan pulang.
Jadi,
kecerdasan ini
memang benar-benar terkait dengan pembalasan Amerika.
Setelah serangan Jepang di Pearl Harbor?
Xiaohu,
matikan mesin
dan cepatlah datang ke sini.
Ada apa?
Kita sudah tidak jauh dari Sanzao sekarang.
Mari kita dayung perahu ke sana.
Buru-buru.
Aku bisa melihat Sanzao.
Itu benar.
Ini Sanzao.
Xiaohu.
Berikan senter itu padaku dengan cepat.
Oke.
Itu mereka.
Cepat, Xiaohu.
Dayung lebih cepat.
Mereka sedang datang.
Kita bisa menghindarinya saja.
Kapal patroli Jepang.
Mereka sudah pergi.
Napas.
Tuan Muda.
Dahu, kenapa ada orang Jepang di sini?
Jangan khawatir.
Mereka berada di pihak kita.
Ini Wumu.
Ini Mayor Weite.
Dahu dan Xiaohu adalah orang-orang kita.
Tuan Muda, Nona Ye.
Seluruh keluarga mereka dibunuh oleh Jepang.
Sekarang mereka bekerja untuk paman saya.
Paman Geng meminta kami untuk datang dengan cepat.
Mungkin sesuatu terjadi pada Paman Ye.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda menemui
Apakah ada kapal patroli Jepang di laut?
TIDAK.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan dari Makau ke sini?
Sekitar tiga jam.
Napas.
Masalah ini sangat penting.
Anda harus aman
bawa mereka ke paman saya.
Dipahami.
Tuan Muda.
Baiklah, mari kita pergi.
Kita sebaiknya tidak berlama-lama di sini.
Ayo pergi.
Tolong jaga ayah saya.
Jangan khawatir.
Tuan Muda.
Kamu tidak ikut?
Aku tidak akan pergi.
Aku harus tinggal di sini bersama ayahku.
Kalau begitu, Tuan Muda,
Saya ingin meminta bantuan.
Festival Qingming akan segera tiba.
Pada hari itu,
Silakan pergi ke gunung.
dan membakar sebagian uang kertas untuk orang tua kita.
Beritahu mereka
Xiaohu dan aku sedang berada di rumah Paman Geng.
dan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Terima kasih, Tuan Muda.
Hati-hati di jalan.
Ayo pergi.
Kamu berada di mana selama ini?
Apa kabar?
Ceritanya panjang.
Nanti akan kuceritakan.
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana dengan Paman Ye?
Bagaimana kondisi kesehatannya?
Apakah Anda mendengar suara mesin?
Merindukan.
Ini adalah kapal patroli Jepang.
Sepertinya datang dari arah itu.
Kapal patroli?
Bukankah kamu bilang mereka hanya datang setiap setengah jam sekali?
Xiaohu.
Balikkan perahu dan hidupkan mesinnya.
TIDAK.
Tidak ada waktu.
Ini terlalu berisiko.
Mereka akan segera menyusul kita.
Tak seorang pun dari kita akan lolos.
Apa yang harus kita lakukan?
Tinggalkan kapal.
Masuklah ke dalam air.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Merindukan,
Kita tidak bisa pergi.
Jika kita semua pergi,
ketika musuh tiba,
Mereka pasti akan mencari di bawah air.
Jika kita pergi, kita pergi bersama-sama.
Merindukan,
Kamu duluan.
Cepat pergi.
Jangan khawatirkan kami.
Ada seseorang di sana.
Xiaohu.
Kamu juga ikut.
Saudaraku, kamu duluan.
Pergi!
Saudaraku, pergilah sekarang!
Buru-buru!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Kapal patroli datang lebih awal.
Mobil itu tidak didorong masuk, kan?
Belum.
Kita harus segera pergi.
Pasukan polisi akan segera
Blokir area laut ini.
Di manakah Dahu dan Xiaohu?
Mereka bisa saja meninggalkan perahu,
tetapi mereka tidak melakukannya.
Ini untuk kita,
untuk memberi kita lebih banyak waktu.
Jika kamu tidak pergi sekarang,
Pengorbanan mereka akan sia-sia.
Pergi!
Baringkan dia dulu.
Besar.
Napasnya cepat.
Dia mungkin mengalami patah tulang rusuk.
yang menusuk organ-organnya dan menyebabkan pendarahan internal.
Kita perlu segera mencari tempat.
untuk memeriksanya dengan benar.
Masuk ke dalam mobil dulu.
Unit perahu patroli melaporkan.
Ya.
Kami mencegat sebuah perahu kecil.
Penyelundupan manusia di perairan Jinwan.
Dua orang tewas.
Unit kapal patroli meminta
Anda mengirim seseorang ke sana.
Berikan penjelasan yang lebih spesifik.
Apakah itu salah satu perahu nelayan pulau kita?
Apakah Anda mencoba menyelundupkannya keluar?
TIDAK.
Awak kapal patroli mengatakan
Sepertinya itu adalah kapal dari Makau.
Ia sudah menyusup ke pangkalan tersebut.
dan ditemukan saat hendak pergi.
Terjadi juga baku tembak kecil.
Baik, dimengerti. Kami akan segera ke sana.
Laporan.
Beri tahu Letnan Sasaki
untuk ikut denganku
ke dermaga unit kapal patroli angkatan laut.
Inoue.
Ya.
Segera bawa orang-orang dan kepung area tersebut.
Garis pantai wilayah Jinwan.
Sasaki.
Minta tim Anda untuk mengikuti saya.
Pindah keluar.
Ya.
Datang.
Di sini.
Di manakah ruangan rahasia itu?
Ini dia.
Tepat di sini.
Pergi dan bawa Mayor dan Biying masuk.
Oke.
Hati-hati.
Lakukan perlahan-lahan.
Angkat meja itu.
Biar saya yang melakukannya.
Suruh dia yang mengerjakannya.
Geser sedikit ke bawah.
Satu dua tiga.
Bersabarlah.
Tulang rusuknya sudah retak.
Gerakan ini
telah menyebabkannya menderita kesakitan yang luar biasa.
Nyeri dada menyebabkan pernapasan dangkal.
Begitu cairan menumpuk di saluran pernapasan,
Hal ini dapat menyebabkan infeksi paru-paru.
atau atelektasis.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Namun penilaian saya saat ini adalah
Yang lebih serius adalah...
tulang rusuknya sudah
selaput pleuranya robek,
menyebabkan pendarahan interkostal
yang mengakibatkan hemotoraks dan pneumotoraks.
Jadi saya bertanya, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya perlu dioperasi segera.
Ini semua yang ada di mobilku sekarang.
Di sana terdapat semua yang kita butuhkan.
Apakah Anda punya selang?
Saya butuh tabung.
Apakah ini akan berhasil?
Sterilkan dengan api.
Saya sedang membuat sayatan sekarang.
Tunggu.
Tabung itu.
Bantu saya menemukan
sebuah baskom.
Tahan dia.
Jangan biarkan dia bergerak.
Jaga agar dia tetap diam.
Cukup letakkan di bawah.
Bersabarlah.
Kelapangan.
Tetap bertahan.
Tetaplah kuat.
Vito.
Dia pingsan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tunggu sebentar.
Vito.
Itu saja.
Aku perlu menjahit lukanya.
Pegang lampu dengan stabil.
Kemarilah.
Arahkan ke sini.
Apakah kamu punya gunting?
Potong di sini.
Tunggu.
Apakah sudah berakhir?
Semuanya sudah berakhir.
Kita harus segera pergi.
Oshima Hiroshi bisa tiba kapan saja.
Longxia,
Kamu bertugas membersihkan di sini.
Aku serahkan ini padamu.
Oke.
Senter itu,
bawalah itu bersamamu.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Oke.
Kapten,
Kedua orang ini bukan berasal dari desa.
Mereka pasti berasal dari Makau.
Periksalah dengan saksama.
Tidak ada apa-apa
untuk mengidentifikasi mereka.
Menurutmu mengapa?
Apakah mereka mengambil risiko datang ke pulau itu?
Mereka dulu sering datang bertahun-tahun yang lalu,
Tapi saya belum pernah ke sini dalam beberapa tahun terakhir.
Mereka mungkin akan kembali lagi di masa depan.
Juga,
Penjaga yang menghilang dari garnisun beberapa hari yang lalu,
Mungkinkah kedua hal ini berhubungan dengan itu?
Apakah menurutmu mereka punya kaki tangan di pulau itu?
Para pembuat onar ini tidak dapat diprediksi,
Hubungan mereka dengan Makau sangat rumit.
Apakah mereka menargetkan pulau ini secara khusus?
atau
Hanya lewat saja?
Hal itu masih belum jelas saat ini.
Saat fajar, gantunglah tubuh mereka.
di pintu masuk desa Tanjiawan,
di pohon di depan balai leluhur.
Biarkan mereka melihat apa yang terjadi pada kedua orang ini.
Orang Amerika yang mendarat di pulau itu
masih belum ditemukan.
Kita hanya curiga
Dia disembunyikan di suatu tempat di sekitar Gunung Caotang.
Mungkinkah kedua orang ini datang ke pulau itu?
Apakah ada hubungannya dengan insiden itu?
Ada beberapa kebetulan,
tetapi sulit untuk mengatakannya dengan pasti.
Bagaimana dengan istri Kolonel?
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Apakah kamu tahu?
Tolong sampaikan pesan saya kepada Kapten Oshima Hiroshi.
Baik, Pak.
Laporkan, Pak.
Kapten,
Ye Biying dan Mayor Wumu
telah kembali ke barak bersama-sama.
Anda boleh pergi.
Apa yang mereka lakukan di luar selarut itu?
Mungkin mereka melakukan hal-hal yang mereka sukai.
Kurasa begitu.
Mereka
Aku benar-benar menikmati waktu romantis di pantai hari ini.
Ya.
Kita perlu menyelidiki kedua hal itu.
Sasaki,
kirim seseorang untuk memeriksa keadaan mereka.
TIDAK,
Saya akan pergi sendiri.
Insiden hari ini
Itu benar-benar berbahaya.
Jangan bicarakan ini sekarang.
Aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu caranya
Beginilah jadinya.
Mereka datang begitu cepat.
Kapten.
Kolonel dan wanita itu baru saja kembali.
Tapi di dalam mobil terlalu gelap.
Saya tidak bisa melihat dengan jelas.
Diberhentikan.
Semuanya ke posisi masing-masing.
Sasaki,
Pergilah dan ketuk pintu itu.
Siapakah dia?
Saya Sasaki dari unit kepolisian.
Apa yang membawamu kemari selarut ini?
Ada keadaan darurat.
Kolonel.
Jenis keadaan darurat apa?
yang tidak bisa menunggu sampai pagi?
Menurut unit patroli pantai,
Para pembunuh bayaran telah terlihat menyusup melalui laut.
Kapten Oshima mengkhawatirkan keselamatan Anda.
dan ingin saya menugaskan dua penjaga lagi untuk melindungi Anda.
Tunggu sebentar.
Kolonel.
Saya mohon maaf telah mengganggu Anda di larut malam seperti ini.
Seseorang telah mendarat di pulau ini dari Makau.
Kami sedang melakukan pencarian di area ini sekarang.
Tutup pintunya.
Bicaralah di luar.
Permisi.
Aku sebenarnya tidak mengerti perempuan.
Apa kabar istrimu?
Dia baik-baik saja.
Aku sangat iri padamu.
Dan putrimu?
Apa yang sedang dilakukan kedua orang itu?
Untunglah aku tidak pernah menikah.
Pembunuh jenis apa?
Apakah hal itu bahkan bisa membuat barak menjadi tidak aman?
Beberapa tahun yang lalu,
seorang mayor di pangkalan kami
tewas terkena peluru seorang pembunuh.
Jika sesuatu terjadi padamu di pangkalan,
kita tidak akan mampu
untuk menjelaskannya kepada kantor pusat.
Bagus.
Saya menghargai perhatian Anda.
Namun satu atau dua pembunuh bayaran,
Saya bisa menanganinya sendiri.
Tapi Kolonel...
Bukankah anak buahmu sudah melapor kepadamu hari ini?
Saya dan Nona Ye bertengkar di pantai.
Dia marah padaku.
Aku berhasil menenangkannya.
Lalu kalian semua datang.
Haruskah saya menghubungi Komandan Fujita?
Sedang menelepon?
Katakan padanya
Kamu telah mengawasi pacarku,
atau lebih tepatnya,
bahwa akulah targetmu yang sebenarnya selama ini?
Tidak, tidak.
Hanya prosedur rutin.
Saya sungguh meminta maaf.
Dalam beberapa hari lagi, izinkan saya mengadakan makan malam untuk Anda.
untuk menyampaikan permintaan maaf saya.
Tidak apa-apa.
Kalian semua sibuk sepanjang malam.
Istirahatlah.
Baik, Pak.
Kami permisi dulu.
Mereka semua sudah pergi.
Hilang.
Rasanya
Aku juga tidak bisa pergi malam ini,
Bolehkah saya?
Kamu tidur di dalam.
Aku akan tidur di luar.
Pak,
Minumlah teh.
Pak.
Xia'er,
Bagaimana menurut Anda?
Ada yang salah!
Sesuatu telah terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Kami berpapasan dengan sebuah kapal patroli.
Di mana adikmu?
Dia baik-baik saja.
Dia sekarang bersama Wumu.
Di mana Mayornya?
Kami memindahkan Mayor ke Ruang Baca.
Dia mengalami cedera ringan.
Ying'er melakukan operasi padanya.
Dia sedang tidur ketika saya berlari kembali.
Dia juga seharusnya baik-baik saja.
Untunglah.
Yang dari Makau
adalah saudara-saudara Harimau.
Mereka...
Mereka semua sudah mati.
Bagaimana mungkin ini terjadi?
terjadi?
Bagaimana ini mungkin?
Apakah informasi kami bocor?
Aku juga tidak tahu.
Kapal mereka baru saja berangkat.
ketika mereka bertemu dengan kapal patroli Jepang.
Kemudian saya mendengar suara tembakan yang sangat keras.
Lalu Ying'er dan Wumu
berenang kembali untuk memberikan dukungan kepada Mayor.
Namun mereka tidak bisa melarikan diri.
Pamanmu pasti sangat khawatir.
Buru-buru,
kirim pesan padanya.
Longxia.
Sutradara Shen Zhang Songwen
Tang Ju'er Lin Cheng
Takahashi Nobuo Wang Longzheng
Inoue Kamakura Otsuka Masayuki (Jepang)
Sasaki Nakaizumi Hideo (Jepang)
Akino Kawami Chai Yao
Fukuda Hirakawa Takashima Shinichi (Jepang)
Wang Yanwu Zhang Wei
Lao Yi Dong Zhao
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Ibu Wang Zheng
Fen Ni Zhao Tongtong
Lagu Meiling Shi Chunling
Wang Shihe Shen Xuewei
Shakawa Kaneo Yao Menangis
Peramal Tua Shang Tielong
Tang Chuanafu Saito Hiromi (Jepang)
Hui Hui Yang Jingyi
Kai Shinriki Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian
Li Baoshan Liu Jian
Pengawas Wang Chen Xuming
Ibu Wu Mu, Zhou Ling
Ibu Zhenshan, Feng Jun
Chongren Guo Jiulong
Ye Biying Muda Liu Zhimiao
Ye Longxia Muda He Yucheng
Direktur Zheng Zheng Xiaozhong
Xiang'er Jiang Xinxin
Kapten Matsumoto Zhou Zhengran
Hasegawa Yokoi Tetsuya (Jepang)
Kepala Kota Yang Zhang Wentao
Dia Yangling Lagu Gongkui
Dia Shaoying Wu Shoujing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan
Zheng Yanping, Li Xinlei, Wang Pin, Zhou Qi, Duan Lanjuan, Shi Jia, Zhang Yan
Li Quanyou, Wen Chundi, Chen Jiaolong, Yang Changqing, Zhang Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Direktur Zhao Yilong
Direktur Eksekutif Li Xiaolong Xiong Bo
Asisten Direktur Zhang Yaqi
Editor: Sun Qingzhu, Dong Chuanhui
Direktur Pencahayaan Wang Chuanmin
Asisten Pencahayaan Guo Wenju
Pengawas Kostum: Bai Dapeng, Yuan Shuzhen
Makeup Design: Liang Haiman
Penata Rias: Li Rui
Direktur Seni: Mao Huaiqing, Gao Huliang
Wu Zhiqiang
Jia Ruibo
Manajer Produksi: Liu Wenpeng
Asisten Manajer Produksi: Yu Haitao
Koordinator Pasca-produksi: Guo Ziyan
Pemasaran dan Distribusi: Wang Jie
Pengadaan: Sun Tianyong
Penasihat Militer: Gao Wei
Fotografi diam: Yang Songlin, Zhao Wanyi
Produser Lokasi: Wang Chunsheng
Manajer Lokasi: Wang Kangning
Tim Produksi AS
Pemeran
Mitchell: Jeff Fahey (AS)
Calon Pilot Curry: Nicholas Walker (AS)
Kopilot Hamilton: Dallas Hart (AS)
Asisten Pencahayaan: Franklin Melendez
Asisten Kostum: Chantal Filson
Direktur Seni: Christian Ramirez
Manajer Produksi: Amy Ma
Penerjemah: Ruo
Direktur Seni Bela Diri: Yu Xiaohua
Asisten Direktur Seni Bela Diri: Chai Ruitao, Yu Zhangzhen
Teknisi Rekaman Suara: Zhang Qing
Asisten Suara: Liu Xing, Cao Mengchao
Desainer Kostum: Yan Xiaoli
Produser di lokasi syuting: Wang Yuguo
Manajer Lokasi: Gao Yuhua
Pengawas Musik: A Kun, Tang Yi
Konduktor: David Sabee
Pengawas Orkestra: Brooke Vlahos
Koordinator Musik: Sam Rosson
Komposer/Arranger: Liu Xuandou
Pertunjukan Alat Musik Gesek: Orkestra Filharmonik Utama Internasional
Perekaman/Pencampuran: Tong Xinyu
Lagu Unggulan: "Hidup dan Mati Bersama"
Vokalis: Lin Cheng
Harmonika: Liu Xuandou
Produser: Liu Jing, Liu Xuandou
Produser Eksekutif: Liu Jing, Yang Yu
Desain Suara: Wang Chong
Pengawas Audio: Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao
Pra-pencampuran: Wang Yiwei, Wang Chong
Pencampuran Stereo: Wang Yangbing, Wang Chong
Editor Urutan Judul: Xing Weiguo
Pengawas Pengemasan: Zha Xi
Penerimaan Administrasi: Su Jun
Sutradara Sulih Suara: Gu Fangbing
Narator: Bai Ma
Efek Khusus Komputer
Film dan Media Chuanshi
Ketua Tim Model: Fan Xiang
Ketua Tim Pencahayaan: Zhi Li
Ketua Tim Efek Khusus: Fu Hao
Ucapan Terima Kasih
Kota Film dan Televisi Xiangshan
Zhejiang Dongyang Hengdian Film and Television City Management Service Co., Ltd.
Perusahaan Produksi Film Shanghai
Studio Film Seni Nasional Xiqiao
Perusahaan Penyewaan Perlengkapan Film dan Televisi Sanhe
Studio Perlengkapan Film dan Televisi Xin Yingyuan